##主要功能：
   实现给定透镜参数，计算整体光学系统的各项参数

##程序说明
程序需要读取三个文档的内容，将光学系统从左至右每一个透镜面的参数依次存放于文档中。
参数顺序为：编号(a开头)，该面曲率，该面右方折射率，该面前方至上一个面的距离（第一面如果物为有限距离则表示物距），阿贝数，口径大小。
如此程序所给的例子中：
a1   62.5     1.51679695     500  65   10
a2 -43.65   1.67270157       4     65   10 
a3 -124.35 1                       2.5    65   10
在另外两个txt文档中存放的是计算F光与C光所需参数，存放顺序与上述相同。命名为主光线明前面加上‘f_’或‘c_’
例如本程序使用的文档为‘test.txt’，‘f_test.txt’，‘c_test.txt’三个文件储存于同一个文件夹。

启动程序后，在文件名一栏选择你所需要读取的数据，选择成功后下方读取文件数据一栏会有你所选择txt文件的内容，方便检查输入是否正确。
之后依次输入孔阑半径、视场角、是否为无穷远物（填1为无穷远，2为有限远）和物高（如果物为无穷远则设置为0）

输入完参数后点击导入初始参数，提示成功后，点击开始计算。

提示计算成功后会在你选取的txt所在目录生成一个result.txt文件，用于储存计算出的各种像差。你可以点击右侧的计算结果显示将其显示到文本栏中。

常见错误提示：
1.初始值未设置完全
2.初始值不正确（是否为无穷远）
3.未设置初值（注意：每计算一次需要设置一次初值）
